meu deus... passei 40 minutos  dar binge watching a bananas com acucar. A vibe de estupidez adolescente permeia-me. é demasiado chill, descontraído e mente aberta. Meu quero voltar ao meu cantinho reservado de memes silly relatable de gajas de anime adoraveis e posts suicidas fucked up (ha la um gajo que determinou (sim, determinou. calculou. averiguou) que se ia suicidar daqui a 22 anos, 3 meses, 5 dias e exatamente 9 horas. for real o que é que e suposto dizer-se a essa gente lmao) Quero cagar na minha consciencia bro... sou fraco. Estou farto que os meus pais me digam para seguir os meus instintos, beber cocktails deliciosos de misturas perfeitas de razão e coração, pensar de forma critica e experienciar a beleza intrinseca da vida sem filtros ou hesitação ou rodeios. Quero ser um doomer e de me "esquecer" de tomar os meus comprimidos (estar avassalado com inquietação, emoções confusas e caoticas, agir de forma cringe, arrepender-me e repetir este ciclo com um periodo de duas horas até colapsar na cama às 4 da manhã e acordar 5 horas depois como se tivesse sido uma sesta da tarde (o unico periodo em que os ventos ciclonicos da minha existencia me poupam)é muito divertido. Risperidona so me deixava adormecido das emoçoes anyway (permita-me controlar as emoções de forma muito muito muito muito mais facil com apenas algumas supressões que as vezes sao necessárias (eu acho que ser autentico é === a ser um animal. (Estoicos podem mamar obl esquerdo que o direito ta ocupado) mesma classe, mesmo conteudo mesmo endereço de memoria e residem no mesmo computador. Também foram instanciados exatamente ao mesmo tempo com tecnicas de hardware que custaram bilhoes em pesquisa e desenvolvimento e que dao gaslight e abuso mental as leis da fisica) porque "uma bala nao e nada sem cano". Bullshit! parem de me manipular psiquiatras) Agora estou muito mais vivo (sem emotional skills suficientes para domar o touro histérico bipolar que é o meu cérebro. Parem de me tentar ajudar n preciso juro. ) sou mais artistico (doença mental agora e crutch para arte melhor? es patetico....) menos frio (mais). maturidade é overrated))) (quantos parentesis sao precisos ? nem sei fica assim pronto. Anyway a birra acabou. Meu... agora sao 2 horas de tristeza indutora de nauseas, depois sao 2 horas seguidas de riso incontrolavel, depois sao 2 horas de paz, depois repete. 