Eu sou ENTP. ENTPs, como toda a gente, têm necessidades para certos tipos de outlets, necessidades com esta prioridade:
1- Praticar brainstorming, explorar caminhos o mais variados possiveis e interagir com conceitos de muitos angulos diferentes. Ou seja, teorizar e fazer com que 'chovam' ideias com base no que se consegue observar no presente. Teorizar é a primeira coisa que os ENTPs fazem, quase por instinto, quando 'a vida bate à porta'. É o seu oxigénio.
2- Praticar atividades que involvam pensamento critico e raciocinio logico estruturado em sistemas pessoalmente inventados (aka artesanato). Nomeadamente, se 1 está satisfeita, usar esses insights. Tendem a subvalorizar isto. Tendem a pensar que são burros ou lentos, procurando validar uma necessidade para evitar satisfazê-la de verdade. (N precisam de validação. Precisam d praticá-la mais. A pessoa precisa de se familiarizar com a necessidade desta posição para se sentir preenchida, não procurar validá-la externamente de forma 'carente'.)
3- Procurar ser harmonioso, competente a agir de forma externa com base no que cada membro do grupo precisa em termos das suas necessidades práticas individuais. Ou seja... ser bom a ter empatia e a 'alcançar o outro' com ação externa. (Inventar coisas 'com valor', praticar ações 'boas', praticar ações que reflitam capacidade de estar no mesmo comprimento de onda do grupo). ENTPs tendem a favorecer demasiado esta parte sua, por serem capazes de exprimir a necessidade 1 em conjunção com esta com mais conforto e prontidão, pois são ambas voltadas para o exterior. Tendem a ser excessivamente preocupados com esta, ignorando a segunda, que tem substancialmente mais potencial.
4- ENTPs não são só expansivos. Também possuem apegamentos profundos com costumes e habitos familiares, só que são muito ineptos a expressar esta necessidade de forma saudavel. Têm dificuldade de estar 'em cima' da sua situação no mundo logistico, sentindo-se perpetuamente desorientados e perdidos. Têm dificuldade em aceitar o que têm e sentem altos niveis de inadequação e insegurança quando é requerido (ou simplesmente, melhor) fazer algo dentro daquilo que já lhes é familiar. Têm tendência a ser bastante irrealistas no que toca a planeamento detalhado (um exemplo concreto pode ser sobrestimar... ou mesmo subestimar fortemente quantos recursos financeiros têm ou vão ter ao dispor no futuro).



Têm uma capacidade fraca de medir e de fazer previsões orientads para 'Já chega? Do que preciso? O que é que já há?'
