Intelligence is my single Beretta, in  sea of bazookas. How can you be ao afraid of people? People? Really? Look at how your life is! You are isolated from your family, You currenly have a total of like 5 true friends amassed over your life (1 currently), You are afraid of every challenge because your dying family relased you unprepared and naive, You know nothing about paperwork or careers, you dont know how to advertise yourself, You are out of control in your diet, sleep and work schedule, You have aspergers and have not been watched over properly for over 4 years, You hide from challenges constantly because of both your deep sense of powerlessness and the fact that it is objectively correct. You procrastinate, not from laziness, but from reason and deduction. Raw irreverance is your strategy , in a sea of mature, pragmatic professionals. You were smothered, facilitated and spoiled.But when they started dying, You had no choice... but to keep going. Joy is your naive authenticity, in a sea of black. You are like a seed. You can allways grow and never crumble. Yet, you look at prepared people and call yourself things like "Loser" and "Incel". That sounds like a neat pass time. Yes! You are very nuanced! You see everyone as normal now! You are soo humble. But tell me: in 3 years, how are you gonna feed yourself? And tell me: How can you possible be... afraid of people? You think darkness is either 'uhhhggghhh men are so sexist uggghhh' or 'Omg women are so sensitive.' But in reality, it is that all that you are is a very, very confused and lost sack of organs that will very likely starve to death in 3 years.


Podemos ter uma chave estrangeira de um atributo de tabela para ela propria?

Ok: Na vida real, alguém olha para mim que veio de uma biblioteca que pertence a uma cadeia que é informatizada e em que todas colaboram. Se alguém percebe estes conceitos de dependencia functional e etc, e souber as dependencias, a pessoa pode olhar para um livro que requisitei, quando nao estou a ver, fotografar o isbn e/ou codigo de exemplar Depois, na net, pode ver onde estive e o nome da localidade e.... a pessoa ja teve de me encontrar na rua... ya. esquece.


As chaves minimais de uma base de dados sao parte de uma multicadeia de inteiros, cada inteiro o tamanho de uma chave, e sao as que estao no mesmo "nivel" durante uma pesquisa e n têm nada abaixo.

Feixo de dependencias e feixo de atributos com base no lado esquerdo duma dependencia teem o mesmo nivel de expressividade.(explicitamente definido como uma equivalencia)

Uma cobertura canonica é, dado um conjunto de dependencias F, um conjunto com o mesmo feixo e sem dependencias com atributos dispensaveis nem à esquerda, nem à direita. Algo é dispensavel a esquerda se conseguimos chegar ao atributo retirado usando outras depenencias no feixo do atributo que sobra. Se sim, substituimos a dependendia pela propria sem o que retiramos a esquersa. Se é dispensavel a direita, podemos chegae ao que sobra à direita 8