Eu aprendi que não faz mal julgar as pessoas ou ter propensia para julgar as pessoas como traço de personalidade (ser judgy). Se eu gosto de sair à rua só para procurar pessoas para julgar e rir-me delas porque sinto que são alvos fáceis, está tudo bem! Se gosto de julgar pessoas que parecem punks/alternas etc. ou que parecem soyjacks porque não fazem a barba, etc. ou são weebs com cabelos coloridos, starbucks, ou camisolas de anime ou são mulheres de meia idade que sao karens e com cara de beber vinho para esquecer o marido que fugiu delas porque são horrorosas, está tudo bem! e também nao faz mal ser preguiçoso. Caracteriza-me mas... nao sei qual e a forma mais profunda de o dizer mas... nao me identifica. eu nao sou uma pessoa que foi criada especificamente para uma classe. é só que eu, por acaso, tenho esse comportamento! haha hahahahah! HAHAHAHAHAH!!!! É ISSO! Desde que nao diga nada, posso até olhar para as pessoas com o olhar mais penetrante, julgador e enojado que eu conseguir conscientemente produzir com os meus musculos faciais! não faz mal! eu sou judgy! eu sou judgy! eu sou judgy! eu sou judgy! eu sou judgy! toda a gente é um pouco judgy mas eu sou muito mais! eu sou judgy e preguiçoso, calculista, excessivamente teorico, faço jogos mentais porque acho desafiador e estimulante e gosto de fazer manipulação de narcisista covert! e não faz mal! eu sou só tsundere! tsundere e narcisista covert! eu sou judgy! eu sou judgy! eu sou judgy! HAHAHAHAHAH!!!!!! E depois há pessoas que gostam de ser judgy só para passar o tempo! Dá lhes prazer! eu sei que sou uma delas! É catárdico e divertido! A Ester contraiu os seus musculos mais uma vez! Um pouco mais da energia dela corre-me no sangue! Vou ganhar! HAHAHHAHA!!!!! VOU GANHAR!!!!!! Mas... nao posso falar. Nao posso falar quando nao é necessário. SEM SER ISSO ESTÁ TUDO, TUDO BEM! EU SOU JUDGY E NARCISITA COVERT! EU SOU! EU SOU! HAHAHHAHA!!!!  VOU PASSEAR PELA RESIDENCIA A JULGAR PESSOAS COM OS OLHOS E OLHAR PARA ELAS COM OLHAR LIGEIRAMENTE ENOJADO!!!!!! HAHAHHA!!!!!