Gasto "demasiada" energia em coisas "demasiado específicas". Por isso é que procrastino. Quando constatei com o segurança que pessoas não gastam energia nuns sítios para gastar noutros, não era para enaltecer como um arrogante estúpido. Era para o fazer ver que todos temos uma quantidade limitada de willpower que podemos gastar diariamente. Personagens de anime são halucinantemente irrealistas neste aspeto. Temos baterias. As pessoas são ignorantes, racistas, preguiçosas, viciadas e arrogantes porque falham onde não metem esforço. Ser ser humano cansa. Alguma coisa tem de ceder. É por isso que temos sombra.


Ester: "Stor, porque é que gastamos tempo e vitalidade num curso quando os laboratórios e as pessoas que lá trabalham são das concepções mais detestáveis pelo Senhor Gozante Máximo a que religiosos gostam de chamar deus? Incluindo o senhor e metade desta turma." Stor: "Po... pode parar?" Ester: "Ok, podemos fazer assim: se já não vierem mais alemães, pitas coradas ou muçulmanos rabugentos e azedos à procura de como criar armas biológicas.... ESPERE! Se o stor também não der mais aulas, eu vou começar a tratar a minha turma com o respeito que vai passar a merecer. E vou deixar de fazer cábulas, também. E de sabotar as entradas dos alunos de que vou passar a gostar mais nas vossas bases de dados." Stor: "Diga isso quando tiver as minhas qualificações, minha menina!" Ester: "Consegue dizer-me uma coisa que tenha feito para a qual este bando de lesmas sanguesugas da sociedade tenha uma razão para querer saber?" 



Watery Streams of hysterical laughter across two mountains at 4am


só não é frágil quem é ignorante



Eu: " então: às vezes sinto-me bué mal, como, por exemplo, quando não durmo como deve ser. Nessas alturas, o que eu faço é simplesmente dizer "não, Adriano, não estás de may humor. Isso é tudo mental. Não há nada a afetar-te." 
Rafael: isso parece bué de cope, madjé.

Eu: Não, não é. És burro. Continuando. Depois tenho uma conversa inteira comigo próprio que continua a partir daquela frase , sendo algo como isto: 
Adriano: " O que estás a dizer? Estás a dizer que não sofro? Que invento isto tudo? Que não estou cansado? Sabes o que é força de vontade? Como é que podes ser tão ign ...!..."
Adriano: "Galinhas atómicas devoraram a ponte 25 de abril. Tenta novamente mais tarde."
Adriano : O quê?

Adriano : Brrrrrrrpppppp! (lingua de fora)

Adriano: O que estás a fazer?

Adriano : Brrrrrrrpppppp! (lingua de fora)


Adriano : pffffff! A tua cara parece a de uma lagarta! pfffss hahahaha!

Adriano : Brrppp! Brrppp! Brrppp!(lingua de fora)

Adriano! Pára com isso! É parvo e mal educado! 


Adriano : Brrppp! Brrppp! Brrppp!(lingua de fora)

Adriano: pffffffttttsssss hahahaha! Pára!!!!

Adriano: Do que estamos a falar antes? 

Adriano: Nem me lembro...


Já tentei fazer muitas coisas dificeis. Ser uma pessoa equilibrada nem que seja por meros momentos é a mais dificil que consegui.