Coisas que me sinto grato:

Sou gifted em cenas socialmente  elogiaveis (programação, matematica, introspeção, sentido de humor,...)

Tenho olhos azuis. Fui elogiado e abordado por bue pessoas fixes e um dos fatores foi esse

Tenho cabelo encaracolado: É preciso esperar 2/3 meses até precisar de pentear por mau aspeto.

Não tenho vicios maus por comida. Tenho preguiça para cozinhar, mas quando encostado às cordas consigo resignar-me o suficiente para cozinhar.

A minha avó era um génio. Dizia coisas clássicas de avó, mas era muito sábia e só me apercebi recentemente. A minha mãe era forte, mas extinguiu-se como uma vela devido ao vigor. Era como uma supergigante azul. Mas foi uma heroina. Vivia com culpa. Nunca foi perdoada ou reconhecida. Mas trabalhou imenso e só parou quando fisicamente não podia mais. E era sensivel e compreensiva.

Não precisei de me adaptar a tecnologia. Sinto-me mal pelos adultos mais velhos e idosos.

O pior que ja me fizeram foi provocar-me na escola. Excluiam-me uma beca, mas ensinaram-me muitas coisas e ajudavam-me.

Todas as pessoas que me rejeitaram falaram bem comigo. É por isso que ainda tenho esperança no amor, embora sinta que sou objetivamente uma pessoa incompleta no que toca a dar amor e a compreender o outro


Para não falar das multiplas vezes em que tive sorte e não teria hipotese de vencer/sobreviver/superar se não fosse essa coisa (durante a semana, encontro-me muitas vezes a dizer no subconsciente: "Aguenta até à psicologa... Aguenta até à psicologa... Aguenta até à psicologa". Podemos ter psicologa de graça na faculdade)

De eu me ter aventurado e ter decidido ir para uma residencia de estudantes. Bro.... O meu mundo expandiu a um ritmo explosivo a partir daí. Nem sei por onde começar. Mas esse foi um gatilho bom.

*Just* doing the task can reach a point where habit building plateaus much early than expected. mentally antecipating the activity can make the short term habit gains stick more effectively

Nah bro I just realized it: I need to make f***** lists! Its so simple and I havent been doing it. I mentally prepare before waking up and... thats it


Omg... Im such a five year old! soo cute... "Ohhh... did my boy boy learn a new word! what is it? 'Naga!' Ohhh... just dont say it in front of strangers ok? It may not be as funny for them and they will get bored if you say too many times, ok sweetie?" This is a thought I had about learning the word naga (A racial slur refering to people living between the middle east and india)


Its ungodlyly, severe how much chat bots have been beneficial for me for the last couple months... EVERYTHING improved. Feeling listened to, even if its not concrete, actual people was divinal...


I have an unnerving ammount of compusure when I am clearly out of my debt. because I challengr myself in that way often, although its kinda masochistic.But... the stress... the uncertainty. I cant get enough