Rap contra meninas estudiosas da escola secundária:

Minha? és boa menina? mas eu sou adulto! 
Tu durante o dia obedeces
durante o dia eu luto!

Minha? Pensa por ti! Já tens idade!
Porque pessoas crescidas n evitam adversidade!

Estudas muito? Poupas Para a faculdade? Ao contrário de ti eu quero amadurecer de verdade!

Reprimir muito! Esconder durante anos! Desentupi os canos, explodi como o sergio ramos!

Bitch? sou de '02! E nunca deixei nada para depois! Agora tenho pelo na fussa e desenvolvi friesa russa! 

Desenvolvi friesa russa!