Estou em perigo. Estou na faculdade, fui diagnosticado com Asperger aos 4 anos. A minha familia proxima morreu toda num espaço de 4 anos. Sou bolseiro. Tenho 2 cadeiras para fazer e nem sei se consigo isso nessa altura. Uma precisa de 3 projetos e, alem de ter falhado o primeiro por ter começado tarde a trabalhar a sério por ser demasiado timido para ir arranjar grupo e preguiçoso ou assustado sei lá para fazer os trabalhos e praticar, e por ter primeiro ficado sem ansioliticos durante parte do "meio da manha" deste  semestre, depois sem vontade e depois sem computador para praticar, não sei nada da matéria, vou falhar os créditos, vou ficar sem bolsa e vou morrer à fome daqui a um ano. Só queria não morrer. Preciso de combinar com alguém e com o docente que me vai arranjar um computador torre novo um horario para me ajudar a trazelo para casa e preciso de colega de grupo e sinto que é tudo demasiado para mim! Estas coisas logisticas todas são demasiado para mim! E sinto que fazer isto sozinho é como um tubo com uma saida. Preciso de ajuda. So gostava de conseguir por um segundo que seja ignorar as merdas futeis do costume nesta merda desta vida e de não. Morrer. Só isso! Só gostava de ser capaz de não morrer. E depois... pelo menos uma das cadeiras estou a lidar bem. MAS PRECISO DAS DUAS! ESTOU EM PERIGO! AJUDA!!!! Só gostava de conseguir agir. Mas não consigo. Só me isolo e fujo... Só gostava de não ser demasiado preguiçoso para sobreviver. Depois, só penso em coisas futeis e estupidas que ninguém quer saber como sexismo, incels, ginasio, alterações climáticas e politica estupida de bosta. Eu só queria garantir e conseguir dizer a mim mesmo que consigo confiar em mim para pelo menos sobreviver. Mas estas coisas basicas são dificeis. Mas isso nao me devia impedir de fazer alguma coisa, certo? Depois so penso que estou a chamar à atenção... só quero sobreviver. Fim de história. Se calhar ter estudos como um emprego a sério é experiência a viver em adversidade, mas eu vejo imensos estudantes motivados que não têm de estudar para viver. Está algo mal comigo, ponto. Sou desorganizado, indisciplinado, inseguro, tenho medo de trabalhar e não percebo nada da vida. Mas ainda bem que me sinto assim. Enquanto me sinto assim, sei o que se passa. Só tenho medo que algo minimamente saboroso mas sem substância aconteça e depois quando vou falar com a psicologa, só me ocorra do tipo: "Quer ver esta ideia fixe que tive ou este texto fixe que escrevi ou este hobby novo?" não importa! Só quero viver. Só quero ser responsável e... Mas... estou grato por ser quem sou... eu estou. A sério. Gosto de mim. Mas preciso de controlo. Energia e a forma como é controlada são duas proposições num and logico. Pode ser instantanea e libertada numa explosão, rapida e libertada num fogo, libertada contra um objeto perfurante dentro de um tubo numa arma. Se nem fizeres ideia de qual a maneira de te controlares, Nada do que fazes conta. Só alcanças cenas por acaso. Não és completo. És imaturo. Mas gosto de mim. Sou criativo, refletivo, determinado a fazer tudo mesmo perante extrema inercia e remedios super amargos e brilhante nas tarefas cognitivas concretas que me dão. Sou determinado a alcançar tudo sozinho, porque sinto que ajudas são atalhos e batota. Sou naturalmente averso a estratégia e acho que qualquer estratégia é batota e significa que és superficial, não gostas de aprender e acabou a história. E por isso cá estou eu.