Amalgama

Um comboio, um final do dia. Seres vivos e outras Entidades impacientes, cansados. Saudades da familia e amigos. Amontoam-se, dezenas deles por carruagem, a falar ou calados. Ficam em pé ou sentados, encostados, agarrados. Ou até... em fusão com outros. Antropomorfos, suores e rostos por todo o lado, colocados em sitios, posicionados em coordenadas e ocupantes de volume. Emissores e recetores. Articulados, ossudos, carnudos e sonoros. A minha vista obstruida por um conjunto destes objetos peculiares. São tão adoráveis! Eles juntam-se e agrupam-se e fazem barulhos e abrem as bocas! Mexem os seus rostozinhos e piscam e piscam! São como figuras de ação da Concentra! Esta piedade mecânica permeia-me por completo e consome-me a mim, A minha euforia, entusiasmo e esperança. ... Porque para mim aparecem-me na mente como estruturas montadas por algo... e o mais certo é concluir que podem ser desmontadas com a mesma rapidez! Não é? Certo?! Será que fazem sprites vermelhas quando se fragmentam?  Será que é muito dificil fazer as suas juntas ceder com puxões? Adiante... Gosto muito de e olho por eles. Tenho-lhes muito carinho. Gostava tanto de os reprogramar, posicionar numa arena e esperar até só haver um de pé... Eu sei que isto tem de ser virtual. Certo? Então... existirá algo real?